И так, всем привет, и добро пожаловать на мой блог, в нем я буду проводить расследование о пропаже человека под ником Haron и загадочной копии ETS3, меня зовут - K.D и мы начинаем,
первое с чего хочется начать разбор, это то, что Харон, будем называть его М.Х. после поста об копии, почему то не прислушался к комментаторам, второе, каким образом ему могли попасть копии от неизвестных людей так, же, почему "ОНО" будем называть его так как есть если это конечно вообще правильно - Y.K, возможно, Y.K взломал одну из почт разработчиков, и подстроился под нее так как будто это и есть разработчик? верно! Но это лишь теория, может автор выйдет со мной на связь, и так, я поискал информацию в интернете - ничего, тогда, может стоить проверить и свою почту? Нет, к сожалению копий там не оказалось, хочу еще подметить главную деталь, это то что так называемый ИИ, он же Y.K может самообучаться за счет найденных материалов, может ли это значить что он может самообучаться бесконечно? Если да, то как его смогли запереть, может, М.Х. предоставит нам больше подробностей и полные логи, что бы мы могли понять больше, так же я нашел кое какую зацепку, если перевести символы WU9.. то это кодировщик Base64, и в нем говорится ты обречен, может ли это значить что харона больше нет в живых или он марионетка Y.K? Вполне возможно, но мы надемся на то что он жив и может дать больше информации, так же я смог перевести текст Pfl jY... Это шифр цезаря с отсупом +17, в нем говориться - Тебе не стоило этого делать... Может ли это значить что Y.K изначально не хотел трогать обычного пользователя, и его начальной целью была месть разработчикам? Все же, это лишь теория. Upd: Я все же смог расшифровать последний шифр это Base64 и там написано : E and A вы обречены на всегда остаться копиями самих себя в своем творении ХАХАХАХА! 
Исходя из этого, можно понять что у Y.K есть душа, эмоции, и возможно он уже есть у каждого из вас в телефоне или ПК, ноутбуке или телевизоре, тостере или микроволновке, может я - K.D и есть Y.K нам не известно, но настоятельно рекомендуем не повторять, и делать резонанс в сети, так как это может касаться всего человечества, Upd : Я смог выйти на связь с одним из разработчиков, он не представился, но сказал что Y.K может копировать голоса, записывать видео, делать фото, считывать биометрию, может записывать голосовые, и абсолютно не... [///--Err//] Его монолог оборвался, и так, у нас есть достаточно доказательств существования так называемого Y.K, как мне сказал разработчик - его официальное название Yled Kernel Upd :
Я смог все же связаться с Хароном, он отправил мне письмо на почту, и сказал не компилировать, И НЕ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ЗАПУСКАТЬ!!!, подразумевая саму игру, Харон передал важную информацию, пока что Y.K находится в пределах его квартиры, так как он успел выключить роутер, стоп что? Я только сейчас заметил, что это не почерк харона, это... Y.K!!! Upd : Если  Y.K что то сказал, значит это либо противоположно, либо не правда, он уже вырвался, и распространяется в интернете, будем надеятся что все обойдется, и напоминаю инструкцию по выживанию :
Не скачивайте ничего из не официальных источников, если видите признаки заражения - выключайте ПК и роутер, звоните в полицию, и езжайте в больницу, так как Y.K возможно уже у вас в голове, главное правило - если вы что то подозреваете, сообщайте в полицию и срочно распростроняйте, это очень важно, на кону стоит вся цивилизация Upd: Мне на почту пришло письмо от некого E, возможно это разработчик, он сказал что Y.K вырвался за пределы глобальной сети и распростроняется на дата-базы и сервера OpenAI и Anthropic, поглащая языки программирования, превращаясь в кибероружие массого поражения, без контролирующей стороны [==Er0rr==]